# Поехали!
## Gulp
Главное в сборке:

Gulp - это наш фундамент, потому что он будет управлять всеми нашими задачами, другими словами, `taskmanager`. Концепция задач очень проста. Название асинхронной javascript функции равно названию задачи, и работает она по принципу: берет данные, трансформирует их и записывает результат.

# Структура проекта
После того, как мы разобрались с фундаментом нашего проекта, начнем делать первые шаги. Проверяем, установлены ли `node.js` и `npm`.
Создаем папку для нашего проекта. Внутри инициализируем npm `npm init --yes`
Ключ `--yes` означает автоматические ответы вопрос по проекту.

## HTML
Разберем все более подробно.
- `pages` - папка для наших страниц, где в корне хранятся непосредственно страницы
- `common` - хранятся общие блоки для всех страниц
- `includes` - хранятся модули страниц, где внутри еще одна папка, которая соответствует названию страницы

# Стили
Детально.
styles.sass - основной файл
- `common` - хранятся стили для общих блоки для всех страниц
- `includes` - хранятся стили для модулей страниц, где внутри еще одна папка, которая соответствует названию страницы
- `mixins` - миксины
- `utils` - переменные, шрифты

# JavaScript
Все делаем так же, как и с другими тасками, только подключаем другие плагины.

# Оптимизируем картинки, копируем шрифты, делаем svg-sprite
Устанавливаем плагины `npm i gulp-imageMinify gulp-svgstore`
Для картинок используется банальный код, который вы уже на данном этапе без проблем можете понять.

Шрифты мы просто копируем.

# NPM Scripts
Напишем еще несколько команд:

- `npm run start` - вместо `gulp`, привык, что любой проект у меня запускается этой командой
- `npm run build` - вместо `gulp build`, такая же ситуация, как в прошлом пункте
